# Резервное копирование фотографий профиля Вконтакте на Яндекс.Диск.

Программа для резервного копирования фотографий с профиля(аватарок) пользователя vk в облачное хранилище Яндекс.Диск.
Для названий фотографий использользуется количество лайков, если количество лайков одинаково, то добавляется дата загрузки.
Если и количество лайков и дата загрузки одинакова, добавляется счетчик (1, 2, и т.д.).
Информация по сохраненным фотографиям сохраняется в json-файл.

## Возможности:
1. Получает фотографии с профиля. Для этого используется метод [photos.get](https://vk.com/dev/photos.get).
2. Сохраняет фотографии максимального размера(ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
3. Для имени фотографий использользуется количество лайков. 
4. Сохраняет информацию по фотографиям в json-файл с результатами. 

### Входные данные:
Пользователь вводит:
1. id пользователя vk;
2. токен vk;
3. токен с [Полигона Яндекс.Диска](https://yandex.ru/dev/disk/poligon/).

Приложенный файл api_example.py надо переименовать в api.py и указать в нем токены vk и ЯДиска.

### Выходные данные:
1. json-файл с информацией по файлу:
```javascript
    [{
    "file_name": "34.jpg",
    "size": "z"
    }]
```
2. Измененный Я.диск, куда добавились фотографии.
​
​
### Описание:
1. Используется REST API Я.Диска и ключ, полученный с полигона.
2. Для загруженных фотографий создает свою папку.
3. Сохраняет указанное количество фотографий(по умолчанию 5) наибольшего размера (ширина/высота в пикселях) на Я.Диске.
4. Логирование для отслеживания процесса программы.
5. Все зависимости указаны в файле requiremеnts.txt.